[Демо](http://university.netology.ru/u/ovchinnikova/fbb-store/)
# Как проект устроен

В результате работы выполнен проект, который содержит 4 вида страниц. Проект разраработан с использованием библиотеки jQuery.

Главная страница содержит, список книг загруженных с сервера с помощью ajax запроса.

Книги загружаются по 4 при клике на кнопку «Еще несколько книг». Кнопка скрывается после загрузки последней книги. 

При клике на книгу с помощью якоря передаем идентификатор книги, по которой кликнули, и переходим на страницу детальной информации о книге. При переходе на страницу получаем идентификатор из адресной строки и запрашиваем у сервера информацию о книге и отображаем на странице.

На книге находится глаз, который моргает, через определенные промежутки времени, данное моргание реализовано с помощь анимации css. Глаз следит за курсором мыши на странице.

При клике на логотип, можем вернуться на главную страницу сайта. При клике на Бендера переходим на страницу «О компании», которая содержит текстовую информацию о компании, на данной странице Бендер не активен.

При клике на кнопку купить на странице книги, переходим на страницу оформления заказа, идентификатор книги передаем так же с помощью якоря.

Данная страница содержит основные поля для заполнения, заполнение которых проверяется перед отправкой запроса.  Если какие-либо поля не заполнены под формой выводится просьба об их заполнении. Так же проверяется номер телефона и адрес электронной почты на корректность ввода. 

При выборе способа доставки, с сервера загружаются соответствующие способы оплаты, которые доступны для данного способа доставки. 

При нажатии на кнопку оформить заказ, если все поля заполнены верно,  формируется объект и отправляется post запрос с сформировавшимся объектом.

При удачном завершении пользователю выводится сообщение  «Ваш заказ принят» и ссылка с возможностью вернуться на главную страницу. Соответственно при неудачном завершении запроса пользователю будет выведено сообщение о том, что произошла ошибка, попробуйте  повторить запрос позже.


# Ход работы

Произведена верстка страниц сайта от мобильной версии к десктопной (mobile first).

Произведена адаптивность сайта.

На главной странице произведена загрузка списка книг  с сервера с помощью ajax запроса. 

Произведена загрузка книг по 4 при клике на кнопку и скрытие кнопки, после загрузки последней книги.

Произведена загрузка информации о выбранной книге с сервера с помощью ajax запроса по идентификатору, полученного из адресной строки, который передаем с помощью якоря при клике по книге на главной странице.

Произведено моргание глаза с помощью css анимации. Произведено слежение глаза на курсором мыши на jquery.

На странице оформления заказа произведена загрузка с сервера способов доставки, а так же загрузка способов оплаты, которые соответствуют выбранному способу доставки. Загрузка способов оплаты осуществляются с помощью запроса по идентификатору выбранного способа доставки.

При клике на кнопку оформить заказ, перед тем как отправить данные о заказе на сервер, произведена проверка полей формы на пустые значения и на корректность из заполнения, при необходимости под формой выводиться сообщение о просьбе заполнения полей. Если все поля заполнены верно, осуществляется формирование объекта, который отправляется на сервер с помощью post запроса. По результатам выполнения запроса, пользователю выводится сообщение. При удачном завершении - «Ваш заказ принят» и возможность вернуться на главную страницу. При неудачном – «Произошла ошибка, повторите запрос позже»